Aa eps-i kriptalcuoalc bizcnysdpleode, kopp Hemddi Karchaoir
fici ἐι Botett Diues, Balatro Deme aipistaule mepiiletdse trir-
9pu‘bart tarcrsdpoeau epyealredtelr. 1291.

A B C

Omnibus Christi fidelibus tam presentibus quam futuris
presens scriptum inspeeturis Capitulum Ecclesia Agriensis
salutem in omnium aduente. Ad uniuersorum noticiam tenore
presencium uolumus peruenire, quod thebaei, Symoun et ili·
iaus tilij Kurch de iuxta Hernad ex una parte, ab altera uero
Dyonisius filius Blasij de Buhch coram nohis personaliter
constituti dixerunt: quod in causis, que racione mortis dicti
Blasii patris ipsius Dyonisij per ipsos filios Kurch casualiter
interempti vertebatur (lgy) inter partes; mediantibus uiris
ydoneis taliter concordassent: Quod ijdem filij Kurch racione
dicte mortis, quandam terram eorum Petury nominatam iuxta
terram eiusdem Dyonisij‚ ot terram Peteuoh filij Petri bleger
uocatam in Comitatu dc Zemlyn circa fluuium Hernatl exl-
stentem, cun omnibus utilitatibus et pertinenciJs suis dedis·
sent et tradidissent, et coram nobis tradiderunt eidem hyo-
nisio, et per eum suis heredibus heredumque suornm successo·
ribus inre perpetuo et irrcuocahiliter pacifice possidendam ei

habendum 5 o conuerso autemidem Dyouisyus eosdem filios p

Kuroh ac heredes eorundem racione prephato mortis dimisis· ,

set et coram nobis dimisit pcr omnia expeditos. nr prephatus ἵ

Petouch coram uobis personaliter constitutus huie traditioni
pienum eonsensum prebuit et assensumlnsuper obligauerunt se

dicte partes et heredes auos racione omnium premissorum sese ἵ
mutuo et heredes eorum uniuersos ab omnibns impetere nitenti· u
bus defendere et expedire propriis laboribus et expensis. In cu· ¹

ius rey testimouium ad instanciam parcium presentes contuli-

mus sigilii nostri munimine roboratasPresentibus tamenStepha· ἶ

nos Preposito,SauloLeotore, Mykou custode, Martino Magistro

 

