ap-

miacro cori ct arpenti, sat cuiusuis pencris massonum, urst
salifodiaa aaa pateus solia reperta rant acl repedat poterint ia
saturam in possessione memorata, videlicet in porcione utrius· ,
que, prouentus huiusmodi partes communiter percipient et ba·
bebuut, caltores scabra sco oparcrij metallorum eoa-acam et}
salifodinc acc porey aelia ad illam partem pertinebunt, in cuius
porcione reperta luerint metalla, sales ct puteus salia memo· ,
rata; et pecuniam ad opus incoandum ipsis operarijs partes ἶ
darc communiter tenebuntur. Item possessiones Chabameacy, u
Zurdukybeue‚ Werustou, Kompoulth , Fenchol et Pata, cum J
omnibus rtilitatibus et pcrtincncijs suis uniuersis cesserunt 1
in ius et proprietatem filiorum Alexandri ct eorum heredibus ¹
(tgy) perpetuo possidende; item possessionibus Zeekwduor, .
Wasyan, Arkycbalan et alijs, quas habent inter fluuios Feyr-
kyrus et Morus cum omuibus utilitatibus et pertinencijs suis
cedentibus filijs Comitis Petri, et heredibus eorundem simi· ἦ
liter perpetuo possidendis. Ita quod ad recuperacionem pos· ⁴
sessionum alienaturum, que in diuisione utrisque partibus .,
cessisse dignoscuntur; partes adinuicem se iuuare tenebuntur
proprijs laboribus et expensis. In cuius rei memoriam ct per·
petuam firmitatem presentes eisdem partibus concessimus lit·
teras dupplicis sigilli nostri munimine roboratas. Ettquia i
sigillum nostrum idem Magister Ladizlaus Prepositus [tytu-
licnsis tenet siue portat: ad maiorem huius facti certitudinem

ct uberiorem cautelam, ae suspicionem euitandam, presenti· i
bus eciam sigilla venerabilis patris domini iohannis Dei git· i
cia Archiepisccpi Oolcccnsis aule nostre Cancellurij, ac Omc· l
dei Palatini, dilectorum et fidelium nostrorum apponi fecimus 2
ct appendi. Datum per manus ciusdem Magistri Ladialui Pte·
positi anno Domini ΜὋΟο nonagesimo nouo, quinto kalendas
Augusti, Regni autem nostri anno ncnc.

(A budai ktpcslannak ugyan isac-ks &badbbh a budai ldr. kanuti
levtlttrban.)

 

