jao-

nere, detinerent uiolenter in ipsorum preiudicium ct graus·

men. E conuerso autem dicti Magister Ladizlaus Preposltus 3

l
l

et fratres sui respondentes dixissent, quod in memoratis pos· ,
sessionibus ijdem filij Comitis Petri nullam penitus haberent ³
porcionem, sed ecdem possessiones totaliter de iure ad ipsos ,
pertinerent, et assessionem suam iam iactam in instanti cum ³
priuilegijs dominorum Bele ct Stephani illustrium Regum 2
Hungaric felicium recordacionum euidentissime comprobas· ¹
sent. Quibus uisis non abilitis, non cancellatis, nec in aliqua ἵ

sui parte uiolatis; sed ab omni suspicionis scrupulo puris,

easdem possessiones, vna cum prelatis uenerabilibus patribus, ζ
Batonibus ac Nobilibus Regni nostri sentencialiter decreui·
mus: vt dimidietas possessionum supradictarum dictis ilijs 1
Comitis Petri non conueniret. Tamen postmodnm huiusmodi A
sentencijs iam perlatis, petentibus ,partibus et assumentibus, ’
commisimus ipsam causam arbitrio Magistri Petri lili Com· y
pouldy, Magistri Dcscu 'Comitis Gumuricnsls et de Borsoth, ’
Magistri Markasij lilij Fclkus, Magistri bladari filij Chele, '

¹ Detrici st Georglj liliorum symonislhrcnselss‘hllffrre-rhardt,

Feldrici fratris Belus, et Petri tilij Michaelis. Qui cum eisdem ’

partibus ad nos personaliter accedentes nohis retulerunt con·
corditer oraculo uiue uocis: quod propter honum pacis ijdem
blagister Ladizlaus Propositus et iratres sui prefatas posses·
sioues liodcan ct Scenthmyhal uocatas reliquissent ipsis lilijs

Comitis Petri ct sorum heredibus possidendas inperpetuum ·

pacifice et quicte; memoratis uero possessionibus Nehohe et ¹

Pagraach nuncupatis remanentibus filijs Comitis Alexandri
eteorum heredibus heredumque sucrum successoribus simili-
ter perpetuo possidendis. Preterea partes nobis retulerunt
super diuisione in alijs possessionibus corum inter ipsos ha-
bita: quod quandam possessionem suam empticiam Irypoulch
nuncupatam cum uniuersis utilitatibus et pertinenciis suis
certis motis separando in duas partos diuisissent, ex quibus
unapars aparte meridionali sita, oum uniuersis utilitatibus
suis, videlicet vna cunr Castro Elushu nuncupato, et specia-
liter cum terris de iuxta fluuium Toph adiacentibus, cessisset
filijs Comitis Alexandri antedictis, et suis heredibus perpetuo
possidenda et habenda; reliqua parte eiusdem terre a parts
aquilonali existente cum omnibus utilitatibus et pertinencijs

 

