ffl—

¹sisssnt Patronstus vero Eeolesie Paroehialis, seilioet Beati
-Jsoobi Apostoli, eisdem communiter habendus remansisset et
tenendus. Preterea uniuersas utilitates premissorum posses·
sionum omnium, tam in vineis, quam in siluis, aquis et pratis,
nco non in alijs, tam sibi, quam omnibus ad eosdem pertinen·
tibus, ab eisdem quindenis vsque ad terciam reuolnoionem
earundem communiter percipiendas dimisissent. Aduenieute
uoro ipsa tersia reuoluoione anni quecunque ipsarum paroiuu
predictam diuisionem reuocaret, uolens certis metis tam pre·
dietas possessiones, qnam utilitates earundem ab inuioem se·
parare: pars altera consentire, et metis distingere teneretur Ἴ
possessiones et vtilitates earum prenotatas. Ceterum se pss-
tes ad hoo obligassent, quod quoeunque ipsarum (adiuba
forma diuisionis resiliret, ante litis ingressum perti aduerse
centum mareas, prout in litteris Regalibus se ad hoo obligo
runt, soluere teneretur. Item se pantes similiter ¹presente Pe
tro Archidiaoono ad boe obligassent, quod quecunque ipsarum
rasione predictarum possessionem per quempiam ab aliquo ι
impeteretur, ss vicissim eontra quoslibet detondere et expe·
diro tenerentur pariter in laboribus et expensis. Datum insi·
sesima seeundo die Beati Georgij martiris anno Domini mil-
lesimo ducentesimo nonagesimo nono.

(As egri kbptslannsk itte-ki atiratdbdh maly Zsigmond kirtlynsl

„Budo seria secunda proxima post tostum Pasce Domini“ 1401. ,Magnifi-

eus vir Magister Petrus tilius Symonis de Peren Banus noster llsobo·

niensis, et Comes Siculorum nostrorum‘ kdrdsdre kiedott puranostnsls

¹lolytatn, ss egri ksptalan titul 1401. „in quindenis Pases“ ismdt dtirstott ς
o mols b. Perbnyi csaltd lovbltdrdban.)

 

