327

 

termini solucionis et redempcionis alias qhinque marcas ra
cinno dupli monuerant, ad quod zo ultronea oblignueran
uoluntate„ Taliter eciam ne obligarunt, qnod ijdem Stephana*
et Petrus, ac ipsorum posteritates, ab omnibus impetitorihm
predicte terre prefatum Magistrum Stephanum et suos §noces
sores tenerentur expedire; ct si expedire non possent, extum
uniam et tante utilitatis! qualem de predium Magistro suffe
rent, pro ipsis dare tenebuntur tle ipsorum-hereditaria posses
sione in alio low existenti Magistro Stephano et eiusdem iio
redibas supradietis. Cuius quidem terrarum mete siu distin
guntur: Incipit enim prima meta in flnnioMura a parte terrae
Andre filij Dominioi, quam similiter uendidit prefatus An
dress Magistro Stephano antediuto5 et idem uadit uersus me
ridiem ατ] nuum lacum, ct per unam uallem directe uadit m
unam malakam Valizka noentam3 deinde nmdit nd aliam ma
lakam Crazna uooatam5 et per eandem tendit usqne fluniun
Reulnuk, ibique dinertit :ul orientem ut peruenit nd flnuiur
Zygnyk3 ibi inm dinertit ad aquilonem, iuxta unnrn rinnlui
eundo incidit iterum in fluuium Mnra, nbi separataterris iilic
mm Alexandri et Paridis, ibique teminatur. Discursione
predictarum metarum eornm Nazario nostro per nos expedi

eione parcium predictarum nd hoo transmissu nunt designat

(igy), nulio penitus contradictore existente. In ouius ueneficii

nis memoriam ει perpetuam firmitatem coneessimns littera

nostro sigillo roboratas. Datum in quindenis Pentecostes ann

Domini M‘C& nonagesimo octauo.

(Eutimia hfixhfireyhn, uirgis-251³ miysmninhmu iuggu pam-:ke ulum
hudini im, imm-rai luvam-bau.)

