249.

Gradeaipo Peter velenczet' dopo Trou edroatfclazdllitja, boyy
300 velenczeifontnyi adoaadydt fizcsae. 1300.

Petrus Gradonico ete. nobilibus et sapientibus uiris Po
testati, Consilio et Communitati TraguriJ, amicis dilectis sa-
lutem et dileccionis affectum. Recepimus uestras litteras, per
quas inter cetera nos rogastis, quatenns placeret nobis per
causas in ipsis litteris annotatas terminum unius mensis et
dimidij, quem vobis prefiximus ad soluendum libras trecentas
paruarum , inquibus estis nobis pro Gemite Georgio obligati,
prorogare usque ad Comitis Georgij reditum de partibus Apu-
lie; et tuno intendebatis satisfacere. Ad quarum significata
Prudencie vestre duximus tenore presencium respondendnm:
quod ipsam pecuniam, que avobis et alijs Ciuitatibus Dalma-
eie debet exigi, non debet ln nostrum Commune recipi , nec
baberi ; sedda ipsa debet satisfieri multis nostris fidelibus,
damnificatis grauiter iam et diu per Almissanos; quibus dam-
nificatis mora essct intollerabilis. Itaque ipsorum damnifica·
orum necessitas nos constringit taliter, qnod non possumus
amplius expectare. Vnde Prudenciam vestram rogamus at·
lente, quatenus debeatis celeriter dietam summam dare nostro

. Comitilad103antevidelicetquam procedatur ad pignoran-

dum vestros, ubicumque poterunt in partibus nostri Dominij
reperiri. Nam sicut scitis, pluries uos requisiuimus; et termi-
nus prelixus vobis ad modo est transactus. Datum die XXVI.

Mareij XIII. indiccione. '

(Lucina, Memorio Storiche di Trau rto. l.)

 

